Dokumentacja aplikacji "Wodna ankieta"
Aplikacja pozwala na dodanie publiczne ankiety oraz przeglądanie bieżących ankiet. Pozytywne wyrażenie zgody na odpowiedź zwrotną pozwala na uzyskanie konsultacji nt. ilości wypitej wody.

1. Przypadki użycia
- dodanie ankiety
- przeglądanie dodanej ankiety
- przeglądanie wszystkich ankiet znajdujących się w aplikacji

2. Interfejs
- formularz dodania ankiety składa się z pięciu pól: imię, numer telefonu, adres email,  ilość wypitej wody w ciągu dnia, pole zgody na konsultację. Każde z pól musi być wypełnione, dodatkowo pola adres email, numer telefonu oraz pola zgody są walidowane. Po kliknięciu przycisku z funkcją dodania ankiety, poprawnie wypełniona ankieta zostaje dodana do spisu wszystkich ankiet.
-  lista wszystkich ankiet jest dostępna po wybraniu odpowiedniej opcji, która pozwala na wyświetlenie wszystkich ankiet.
- istnieje możliwość przejrzenia wybranej ankiety po wybraniu jej z listy ankiet poprzez naciśnięcie linii zawierającą daną ankietę.
